Érdekes belegondolni, hogy mindez hogy indult. Négy évvel ezelőtt három testvér nekivágott a nagyvilágnak. Ők az Oliver fivérek. Markus Oliver, Lisa Oliver, és Johny Oliver. Azóta együtt utaznak, és folyton bajba kerülnek, minden lehetséges módon. Valamink a nyomában járnak. Egyesek azt mesélik, nagyon erősek, mások szerint csak 3 gyerek. Bármi is az igazság, én már csak tudom, felrobbantották a padlásomat, ugyanakkor megmentették az életemet. Lehet mindkettőben van valami. Ahhoz azonban kétség se fér, hogy sokra vihetik ezek a gyerekek. Majd meglátjuk, mit hoz nekik a sors. Eddig rájuk ragyog a szerencse csillaga, kívánom nekik, hogy így is maradjon.

Telihold

Gyönyörű csillagos este volt, tisztán ki lehetett venni a tejútot ami úgy szelte át ez eget, mint egy hatalmas szallag, ami öszefogja a mindenséget. Ebben a myugalmas éjszakéban három csillag vált le az égről, és sárgán pislákolva indultak el a horizonton. Egyre egyre közeledve a város száli magányos fogadóhoz. Ahogy közeledtek egyre inkább kiváltak a sötétből és alakot őltöttek. A házhoz érve bekopogtak, és az öreg fogadós fáradtan nyitott ajtót. Gondosan végignzett az idegeneken, majd beengedte őket. “Szép kis kompánia…” gondolta, miközben gyufát keresett a lámpához. Ahogy a meleg fény betöltötte a szobát, a fogadós mégjobban elképedt. Három gyerek, éjjnek évadján...

Aki elöl ment, nagytermetű komoly fiú. Hosszú, fekete bőrkabátot viselt, alatta fehér inget és bő bászonnadrágot. Göndör fekete haja és merev, gondolkodó arca különös kontrasztot alkottak. Nyakában láncon egy medál lógott, ami egy egyszerű vésett rézkorongból állt. Az összképet a szörösan befáslizott kezei egészítették ki. A fogadós meg is ilyedt ettől a látványtól, de a hatalmas ifjú egy barátságos mosolya eloszlatta aggodalmát. Finoman kezetnyújtott, majd bemutatkozott:
- Markus Oliver. Ők a testvéreim, Liza és Johny. Vacsorát és szállást kérünk éjszakára.
A lány elegánsan meghajtotta magát. A fiatalabb fiú pedig szintén a kezét nyújtotta.
- Johny Oliver, jóestét!
Johny bár nem annyira mint a bátyja de szintén kemény kötésű. Neki is fekete göndör haja van, de kicsit hooszabb, és arcán egy konstans huncut mosoly bújkál. Olyasfajta amiről az ember nem tudja eldönteni, őt találja komikusnak vagy a saját gondolatait. Öltözéke Egy rövid bőrkabátból és egy fehér ingbő állt 


⁃ Na, mi a helyzet, szabad már? Vagy fél órája benn vagy, én meg kezdek viszketni!
⁃ Egy pillanat! - kiáltott vissza Liza a legszelídebb csengő hangján amiből öccse egyértelműen érezhette a mondatba burkolt iróniát.
⁃ Nem hiszem el, hogy ennyi ideig kell fürödni! - Dünnyögött Johny
⁃ Most mosom meg a hajamat!
⁃ Azért nem kár igazán hagyhatod!
⁃ Huh, fiúk.
⁃ Elég, takard el magad mert bemegyek!
⁃ Úgyse jössz! - kuncogott Liza.
⁃ Tényleg nem fogsz. - Szólt közbe Markus. Legidősebbként ő vigyázott a testvéreire, így magyarázható a komolysága. - Hetek óta nem volt lehetőségünk fürdésre, szegény Lizu haja már lassan kezdett olyan lenni mint egy nagy vörös sündisznó. Örülj neki, hogy megmossa! - Majd vígan hozzátette - A szaga leginkább egy penészes varangyra hasonlított…
⁃ Bekaphatod Mókus! - jött a válasz Lizától, aki ekkor már csepegve kászálódott ki a dézsából. - Egyébként mindjárt végzek.
Az éjszaka csendes volt, ezt a civakodást leszámítva. A testvérek egy fogadóban szálltak meg Florkad-város szélén, egy öregembernél, aki kiadja a padlását. Elég szerény szolgáltatást de három megfáradt utazónak éppen megfelel. Volt négy ágy, egy asztal, de ami a legfontosabb, egy dézsa forró víz, a szomszéd helyiségben. Maga a megtestesült Menyország…
⁃ Mókus, te mit olvasol annyira? - kérdezte Liza, odakuporodva a kandalló mellé.
⁃ Múltkor vettem egy könyvet a varázslásról. - 
Mondta Markus, gondolataiba mélyedve.
Amióta megérkeztek, az ablakpárkányon ült és olvasott, még csak fürödni se akart elmenni. Pedig rá is bőven ráfért.
⁃ Folyton azt keresed, hogy mi a baj az erőddel. Nem hiszem hogy ez túl jót tenne…
⁃ Könnyen beszélsz. Te nem öltél embert.
⁃ Azt máig nem tudjuk pontosan hogy történt. Elátkozottnak tartanak, mert 5 évesen megöltél valakit. De ennél többet senki se tud. És biztos vagyok benne, hogy a történet nem ennyire egyszerű.
⁃ Lehet igazad van. - Mondta Márkus, de fel sem nézett a könyvéből. 
Már jócskán esteledett, lehűlt a levegő és a hold korongja felvonszolta magát az égre. Mialatt Márkus fürdött Johny elővette lantját, Lisa pedig énekelt hozzá. Nemsokára mindhárman készülődtek a lefekvéshez. Johny kezébe vette puskáját és az ágy szélére ülve elkezdte tisztogatni.
⁃ Ma különösen komor vagy. - mondta Markusnak, aki feszülten feküdt az ágyán, és a gerendákat nézte.
⁃ Rossz érzés fogott el.
⁃ Téged mindig. - Sóhajtott fáradtan Lisa.
Fullasztóan párás lett a levegő, ahogy egyre feljebb jött a hold. A házban mindenki aludt, Markust kivéve. Csaknem bírta elkergetni a baljós gondolatait. 
Nagyon zavarta ez az átok dolog. Nemrég jártak a szülőfalujukban. Senki sem szól hozzájuk az utcán, viszont egy nő felismerte Markust, és rákiáltott.
⁃ Gyilkos… - Rebegte a fiú halkan, félig suttogva. Ezek a szavak rettenetesen marták a lelkét… 
Nem bírta tovább, felkelt. Felvette ingjét, nadrágját és kabátját, majd cipőt húzott és elindult lefelé. Szűk csigalépcső vezetett le egy földszinti teraszra. Innen Markus tovább ment a kertbe. Nem volt nagy kert, volt egy-két fa, egy veteményes, és egy kis dúc tyúkoknak. A fiú leült és a holdat nézte. Ma különösen nagynak tűnt. És falánknak! Szinte felfalta az eget.

Markust megnyugtatta ez a látvány. A hold arra emlékeztette, hogy tulajdonképpen mennyire jelentéktelen is ő a világmindenséghez képest… Végül is bármit tesz, úgyis meghal, és elfelejtik az emberek. Lefeküdt a fűbe. Mégiscsak jó a világ! Akit megölt, azzal is ugyanez a helyzet. Senki se tudja ki volt, egyszer úgyis elfelejtik. És akkor márcsak a marcangoló bűntudat marad. Azzal nem lehet mit kezdeni… De majd csak kiheveri egyszer. Annyi módszer van ami segít felejteni… Alkohol. Drogok. Nők. Varázslat…

Ahogy így elmélkedett, el is nyomta az álom. 

Recs

Liza felébredt. Mintha a szél betört volna egy ablakot. hideg lett hirtelen, és hallani lehetett a susogást. A lány felült az ágyában. Az a nagy körablak, ahol nemrég Márkus ült ripityomra volt törve. Nagy szerencse, hogy senkit nem találtak el a szilánkok. De ami fontosabb, mi törte be az ablakot?
Liza végigmérte a szobát. A szeme lassan megszokta a sötétet, már mindent tisztán látott. A szellő, ami befújt az ablakon meglebegtette a lány vöröses haját.

Csöpp…

Egy jókora csepp landolt Liza homlokán. Felnézett, és egy vörös szempárral bámult farkaszemet… 

⁃ M M Markus… - rebegte a lány, és bátyja ágyára sandított. Még jobban megijedt, amikor üresnek látta. A cseppek megszaporodtak. Liza az ijedtségtől mozdulni sem bírt. Könnyek gyűltek a szemébe. A feje felett tátongó sötétségből kivált egy vicsorgó fogsor. A fagyott csendet morgás törte meg, majd fentről két hatalmas karmos kéz nyúlt a Lány felé, és a szörny levetette magát.
⁃ Johny segíts! - kiáltotta Liza.

Bumm

Minden pillanatok alatt történt. Liza előtt lepergett az élete, ahogy a gerendáról rávetette magát a hatalmas szőrös bestia. Abban a pillanatban ahogy a karmok elérték volna az arcát, hirtelen egy villám csapott a szörnyeteg oldalába és elsodorta a levegőben. A lény nyüszített miközben nekicsapódott a falnak. 

⁃ Nem is értem mért nem ezzel kezdted! - Kiáltotta Johny fegyverével a vállán. Szabad kezével odadobta Lizának a lány övét, amin a kardja a kései és fiolái voltak. Villámgyorsan felcsatol az övet és kiugrott az ágyból.
⁃ Fantasztikus, megvártad még összeszarom magam! De most az előbbit ismételd meg kérlek!
⁃ Sajnos nem lehet, kifogytam. Bertalan egylövetű. - és a nagy fegyvert a földre dobta. Az övéből elővette két pisztolyát - Viszont a srácokban még van 2-2 lövésem.
Közben a szörny felé közeledtek. Liza kivonta kardját, és a földre ejtett egy zöldes fiolát. A két testvér bőre elkezdett zöldes fényben ragyogni. A bestia rángatózott fájdalmában, de hamar össze szedte magát, és a sarokba kuporodva (már amennyire egy ekkora lény képes kuporogni) fenyegetően vicsorgott. 
Olyan volt, mint egy hatalmas farkas, vörös szemekkel. A testvérek megálltak.
⁃ Minden bizonnyal vérfarkas. Egy vagyont ér a mérge ha… - mondta Johny, de Liza akkor már támadásba is lendült.
Vékony, tőrszerű kardját lapjával az alkarjára támasztotta, hogy stabilizálja a szúrást. A penge, akár csak a lány, vékonyan izzani kezdett, majd villám sebességgel kilőtt.
Liza egész testét átjárta a mágia, ami jócskán erősítette és gyorsította mozdulatait. Pupillája kitágult, érzékei kiélesedtek, jobban látott a sötétben, egészen olyan lett, mint egy macska. A varázsenergia, amit a fiola tárolt, nem sok, de igen erős. Ha Liza tartalékol, akár egy percig is fenn tudja tartani ezt az állapotot.
Johnyval más a helyzet. Ő nem képes használni mágiát. Liza tette rá ugyanazt az effektek, amit magára. Így meg jobban kell majd spórolni az idővel, mivel a fiú nem tud gazdálkodni a használat ideje mindkettejüknél 20 másodpercre csökkent. Elég kell hogy legyen…

Liza a szúrásba egész testét és az összes varázsenergiát beleadta. A lény homlokára célzott. Ahogy szórás közben átszelte a levegőt, a kardja kék szikrákat hányt.
A lény jobb karjával elképesztő sebességgel hárította a szúrást. Azt a szúrást, amivel Liza unalmában legyeket szokott felnyársalni. Másik karjával hatalmasat vágott támadója felé. 
Liza hátraugrott, de az éles karmok így is megkarcolták a karját. Johny két lövést engedett a lénybe, aki felugrott a gerendák közé.
⁃ Vigyázz, mérgező! A végletekig felemeli a pulzusodat!
⁃ Igyekszem nem ma meghalni. - válaszolta Liza és szabad kezével összetört még egy fiolát.
Szálak jelentek meg a levegőben, amik összeálltak, majd egy pengét formáltak. Az izzó fegyver a lány füle mellett jelent meg, majd sebesen megindult a vérfarkas felé. Az ügyet sem vetve rá elrugaszkodott, és Johnyra vetette magát. Hatalmas karjaival megpróbálta megtagadni, de a fiú gyorsabb volt. Cipői megvillantak és irdatlan gyorsasággal lőtték ki gazdájukat. Johny villám sebességgel állon térdelte a szörnyet, ami a lendülettől hátrarepült. A fiú még leadott két lövést a bestiára, és egy fordulattal guggolva érkezett meg a plafonra. Ezalatt Liza sem volt téten, villámgyors mozdulattal a zuhanó lény mögött termett, és futtában hatalmasat vágott a nyakára. A megidézett pengéje is követte, egy cikcakkos mozdulattal kikerülve a kapálódzó karokat a vérfarkas oldalába fúródott. Amint a nagy test elérte a földet, nem volt ideje levegőt se venni, Johny elrúgta magát a plafonról, és leérkezve irdatlan erővel landolt a szörny nyakán. Közben Liza megpördült és lendületből mért hatalmas csapást a lény arcába.
Ekkor a szörny felüvöltött és karjaival eltakarta arcát. A lány pengéje szikrázva pattant meg a szürke karmokon, és nagy erővel rántotta mag a karját. Johny ebben a pillanatban ellökte nővérét megmentve attól, hogy a szörny utána kapjon, de még ugyanabban a pillanatban neki is menekülnie kellett. Csak kis híján múlott, hogy nem harapták ketté a lábát. A bestia szőre nedves volt a vértől. Felállt, és hatalmas ugrással kivetette magát a betört ablakon.
⁃ Utána! - kiáltotta dühösen Liza, miközben feltápászkodott a padlóról.
Kimerítette a varázslás, minden izma fájt. A kezén lévő sérülés is egyre súlyosbodott. A varázserő egy részét a méreg kordában tartására kellett fordítania. Nem engedhette, hogy szétterjedjen a testében.
A lány kiugrott az ablakon, és megállt az alatta lévő laposabb tetőn. Meg is pillantotta a vérfarkast a holdfényben, ahogy a tetőgerendán áll, és karmolja magát.
⁃ Használja a mérgét. - Felelte Johny, aki miközben kilépett a tetőre újratöltötte pisztolyait az övén lévő töltényekből. - Bejuttatja a szervezetébe hogy felgyorsuljon a szívverése is.
⁃ Van még egy nagy problémánk. Regenerálódott - Mondta idegesen Liza. A szörny teljesen sértetlennek látszott. A testvérek minden eddigi küzdelme nyomot sem hagyott rajta. Liza elkezdte levetni hálóingjét
⁃ Viszont nekünk is van egy előnyünk. - mondta - Ma teli hold van. Érzem hogy felerősödtem. - Ahogy Liza bőre felszínre került hasonlóan fénylett, mint a fioláktól. A mindig oly aranyos lány egészen veszélyesnek látszott ebben a holdfényben. Kócos haját csomókba fújta a szél, karján hatalmas seb éktelenkedett, arca tele lett vércseppekkel. A levetett inget a mellkasára tekerte majd megkötötte. 
⁃ Közben én is rájöttem valamire. - mondta Johny. - Nem volt minden hiába, még mindig van egy hatalmas seb az oldalán. Valószínüleg az ezüst gátolja a gyógyulását. Bertalan pedig ezüst golyókat használ.
⁃ Remek, akkor én megvágom, te meg biztosítod a sebet. Mennyi ezüstporod van? 
⁃ Nem sok, Kleó-t már betöltöttem. 5 lövésre van elegendő. - Mire befejezte a mondatot Nővére már akcióba is lendült.
Egy ugrással fenn termett a tető csúcsán, ahol farkasszemet nézett a még mindig tépekedő szörnnyel. Félelmetesen nagy lett a holdfényben. Liza eltörpült mellette. 
⁃ Készülj! - Kiáltotta és három penge jelent meg a feje körül.
Futásnak indult, majd egy hatalmas ugrással a levegőbe lökte magát.

Felborultak az erőviszonyok.

A lény ezentúl ugyanannyira érezte magát fenyegetve mint a gyerekek. Mostmár mindenki a túlélésért küzdött. Ahogy a nagy vérfarkas szét akarta tépni a kicsi Lizát, most úgy retteg, hogy a kicsi Liza széttépi. A lány fordult egyet a levegőben, és minden erejét beleadva lecsapott. A szörny két kézzel védekezett, hogy hárítsa a csapást, de a kegyetlen erőtől megrogyott alatta a tető és kis híján múlott, hogy össze nem rogyik a csapás alatt. De Liza még ennél is erősebb volt. Ezt a kis rést a vérfarkas védekezésében arra használta fel, hogy szellempengéivel összeszabdalja a lényt. Sikerült több vágást is ejtenie annak karjain és mellkasán.
⁃ MOST! - üvöltötte Johny és nővére azonnal elfordította fejét az irányból.
Mint egy villám, olyan hang és fénynyaláb szelte át a levegőt. A finom ezüstpor alapvetően ártalmatlan, de ha ilyen erővel lövöd ki, akkor gyilkos tud lenni. A kis szemecskék vágnak, akár egy erősebb homokviharban, és összekaszabolják a testedet. Liza bal felét belepte az ezüstpor, csomó kis szemcse csillogott rajta. A vérfarkas felüvöltött fájdalmában. Nem tudta begyógyítatni a sebeit a por miatt. 

A fájdalom feltüzelte. A méreg elkezdett hatni, és a mozdulatai begyorsultak. Hatalmas üvöltés közepette Lizára vetette magát. A lány nem volt rest, hátraszökkent a gerendán és kinyújtott kardal védekezett. Három pengéjét a szörny után küldte. A fenevad kikerült kettőt, és a harmadikkal nem foglalkozva a lányra vetette magát. Liza minden erejét beleadva vágott egyet, de a szörnyet ez se érdekelte a kard beleállt hatalmas vállába és megakadt a csontokban. Mindkét karjával Liza után csapott. Jobb karjával sikerült is jókora vágást ejtenie a lány karján, de ugyanebben a pillanatban hatalmas ütést kapott az állába. A kis Liza hallatlan erővel zúzta be a vérfarkas állkapcsát. Félelmetes látványt nyújtottak a holdfényben…

Még abban a minutumban Johny tüzelt. Pisztolyából zöld fénycsóva tört ki, és a szikrázó torkolattűz közepette a bestia véres oldalát iszonyat csapás érte. A hatalmas zöld csóva égtelen erővel lökte el a szörnyet úgy, hogy az lerepült a tetőről, valahova a kertbe. Olyan volt mint egy magy fekete szőrös labda.

Azonban a fekete szőrgolyót egy kék fénycsóva is követte. Liza a lénx után ugrott, a levegőben kiszabadította kardját a hús és csont fogságából, majd mind a ketten a földre zuhantak. Johny minden baj nélkül leugrott a tetőről, cipői megvédték, majd mint a villám sárga fények közepette kilőtt, és visszacsatlakozott a harcba. Lendületét használva ütött bele a magát összeszedő farkasba, Majd Liza folytatta 9 csapással, amit alig egy szemvillanás alatt vitt be.

A szörny üvöltött, és még jobban bevadult. Sebei gyógyulásnak indultak, de egy villanás és mennydörgés után ezüstös por töltötte be a levegőt, és a bestiának még több vérveszteséggel kellett megbírkóznia. A törött állkapcsáról és bordájáról nem is beszélve. De még mindíg bírta, felkelt és Johnyra vetette magát. A fiú hátrafordult és bal pisztolyával tüzelt a szörnyre. A zöld csóva telibe találta a lényt és nagy sebességgel hátralökte. A véres szőr csapkodott a levegőben, mint egy tüzes golyó, olyan volt ahogy a vörös szabálytalan gömb repült a talaj felett.

Nyissz.

Johny csak annyit látott, hogy a szörny kettévált. A nyaka és bal karja le lett vágva a testéről. Ahogy Liza megállt és hátranézett, pengéje még mindig izzott az irdatlan sebességtől. A lány miután megbizonyosodott róla, hogy a lény tényleg ketté lett vágva, állva összeesett.
⁃ Liza! - Johny odafutott nővéréhez, aki rázkódva feküdt a földön. Rettenetes látványt nyújtott, a rengeteg vágással, amiket a szörny és az ezüstpor okozott. Izületei pirosak voltak az őket ért megpróbáltatásoktól, tüdeje zilált. Még így ájultan is falánkan harapta a levegőt. A lány kékes fénye gyengülni kezdett, de a szíve egyre gyorsabban vert. Hallani lehetett ahogy a lány mellkasában a szövetek szinte már a szakadásig vonaglanak.
⁃ Liza Liza Liza, szólalj meg! Mond hogy nem engedted szabadon a mérget! - a lány eszmélete visszajött egy pillanatra és összeszorított fogakkal kezdett üvölteni. Johny levette a maradék üvegeket a nővére övéről, és földhöz vágta őket, majd nekikezdett kiszívni a mérget a sebekből. Liza teste felfénylett, ahogy elszívta a varázsenergiát, majd a ragyogás a mellkasán koncentrálódott. Igyekezett lassítani a szívverését mielőtt a legfontosabb szerve szétszakadna. Johny keservesen szívta a mérget, de a lány teste már mindet beitta. Könnyek szöktek a szemébe. Liza fénye egyre gyengült, és a levegőt még gyorsabban vette… Hirtelen megakadt a lélegzete és hörögni kezdett. Lenyelte a nyelvét. “Ha nem jut levegő a vérébe megáll a szíve. Muszály gyorsítani a légzéstét, hogy bírja a teste bírja az iramot” - futott át Johny agyán. Véres kezeivel lenyúlt nővére torkán, kikapta a torkába szorult nyelvet, és elkezdte lélegeztetni. A helyzet egyre reménytelenebbé vált. Johny nem bírta irammal, Liza szívverése pedig egyre gyorsult. Ha így megy tovább, Liza mindenképpen meghal…

Johny felkapta a fejét. Megmozdult a bokor. Mindkét fegyvere üres. Liza haldoklik, nincs idő tölteni… Lekapta tőrét az övéről, és azzal a kezében lélegeztette tovább nővérét. Egy gally megroppant. Lehet még egy vérfarkas.
⁃ Azt nélküled nem élném túl, egyetlen nővérem. Itt ne hagyj…
⁃ Johny segíts! - üvöltötte Markus.
⁃ Markus! - A fiú kibújt a bokorból, majd azonnal a földre rogyott.
⁃ Húzz oda Lizu mellé! - kérte, és Johny azonnal odafutott, es felsegítette bátyját. Pár lépés múlva Liza mellett voltak. Markus lefeküdt, és kezével kitapintotta húga szívét.
⁃ Hozz vizet! - Parancsolt Markus. A hangja elképesztően határozott és parancsoló volt. - Amennyit csak tudsz.

Johny a kútig ment. Nagy esőzés volt a hetekben, így peremig állt benne a víz. Nagyot merített egy rézvödörrel és rohant is vissza. 
